Mengapa merayakan
hubungan palsu ini?
Mengapa kita harus
merayakan hari jadi kita
ketika tidak ada apa-apa di antara kita?
Hubungan palsu.
Anda akan meninggalkan saya,
tidak ada apa-apa di antara kami
maukah kamu berhenti mengatakan
semua ini sekali saja?  Silakan.
Sai, tidak bisakah kamu berpikir sebanyak ini?
Seseorang membawamu
ke sini, jauh dari rumah
mengapa dia melakukannya?
Pasti ada alasannya, bukan?
Iya katakan padaku.
Apa alasannya?  Beri tahu saya.
Anda telah membawa
saya ke sini, jauh dari rumah
untuk menceritakan kisah
kisah cinta yang tidak lengkap?
Dan apa cerita itu?
Seorang pria, yang tidak bisa melihat
kekasihnya menikah dengan orang lain
jadi, dia mengambil nyawanya.
Bagaimana menurutmu, Virat?
Apakah saya tidak mengerti
siapa yang Anda bicarakan?
Siapa yang Anda coba
tunjukkan, tidakkah saya mengerti?
Tunggu sebentar, apa
yang kamu katakan?
Saya tidak tahu siapa
yang Anda bicarakan.
Cerita itu..
Itu hanya sebuah cerita.
Sai, aku menceritakan kisah itu
karena aku ingin memberitahumu..
Tolong, Virat!
Anda tidak akan bisa membuat
saya mengerti apa-apa sekarang.
Saya telah mengerti segalanya
tanpa Anda mengatakan apa-apa.
'Aku ingin memberitahumu
tentang perasaanku, Sai'
'tapi kamu salah paham denganku.'
'Dan sekarang, aku bahkan tidak
bisa memberimu penjelasan apapun.'
Sai..
Virat, tidak perlu
mengatakan apa-apa.
Karena apa pun yang ingin Anda katakan
instruktur yoga Anda
telah mengatakannya.
Cara dia berbicara tentang Anda
dan chemistry
kakak ipar Patralekha
jelas betapa istimewanya
Anda satu sama lain.
Oh, maaf, betapa istimewanya dirimu.
Karena bahkan Anda tidak
menyangkal apa pun yang dia katakan.
Sai, saya tidak menyangkalnya,
karena ada waktunya
ketika ini benar
tetapi di masa lalu.
Katakan padaku, bagaimana aku
mengenalkanmu padanya?  Beri tahu saya.
Bukankah saya mengatakan,
'Bu, dia adalah istri saya, Sai Joshi'?
Bukankah aku mengatakan itu?
Aku memperkenalkanmu sebagai istriku.
Dan dia bahkan memuji kami
bahwa kami terlihat baik bersama.
Dia memuji kami
karena dia malu, Virat.
Karena dia menceritakan
kisah cintamu di depanku.
Tidak..
- Pokoknya, lupakan dia.
Anda ceritakan tentang Anda, Virat.
Anda telah memberikan komitmen
Anda kepada seorang gadis.
Dan sekarang, Anda merayakan
ulang tahun Anda dengan seorang gadis
Anda telah menikah
karena paksaan.
Siapa yang Anda katakan untuk tidak
mengharapkan apapun dari pernikahan ini.
Siapa yang telah Anda beri
tahu tentang komitmen Anda.
Saya mengira Virat Chauhan adalah
pria yang memegang kata-katanya.
Tapi, Virat, Anda
mengatakan hal lain
dan melakukan sesuatu yang lain.
Cukup, Sai, silakan.
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Saya satu-satunya selain
Virat yang mengetahui
kebenaran karena saya
mengikuti retret yoga
tempat Virat dan Patralekha
bertemu untuk pertama kalinya.
Sebelum pernikahan Samrat
Virat memutuskan semua
hubungan dengan Patralekha
ketika dia mengetahui bahwa
Patralekha akan menikah
kepada saudaranya sendiri, Samrat.
Virat!  Tunggu.
Mengapa Anda memecahkan pot?
Karena aku marah, kamu
sama sekali tidak mencintaiku.
Di hari ulang tahunku, mereka
semua ingin menonton film bodoh
jadi, Anda membawa mereka ke sini.
Tapi saya ingin bermain kriket
dan Anda tidak membawa
saya ke lapangan kriket.
Aku mengerti, jadi, itu sebabnya,
kamu memecahkan pot ini.
Terus?
Selain itu, saya telah membawa pot ini.
Bahkan jika saya
memecahkannya, apa masalahnya?
Katakan sesuatu, bisakah
kamu memperbaiki pot ini?
Ini tidak mungkin.
Apakah kamu tidak tahu sebanyak ini?
Jika sesuatu yang terbuat dari tanah
liat pecah, itu tidak dapat diperbaiki.
Virat, hubungan juga
seperti pot tanah liat
yang dibuat dengan
banyak cinta dan usaha.
Tapi saat mereka dilanda kebohongan,
pengkhianatan dan kemarahan
mereka pecah dan berantakan.
Anda dan teman
Anda tinggal bersama.
Atas nama keluarga, kalian
ada untuk satu sama lain.
Dan saya tahu bahwa
Anda adalah anak yang baik.
Sayang, jangan biarkan
keluarga ini berantakan
karena kemarahanmu.
Apakah kamu mengerti?
Sejauh menyangkut
pertandingan Anda.
Ini hari ulang tahunmu hari ini,
bagaimana aku bisa membuatmu kesal?
Virat, saya telah merencanakan
kejutan untuk Anda.
Anda suka kejutan, bukan?
Ya, pergi dan minta maaf
kepada teman-temanmu sekarang
dan menonton film dengan mereka, oke?
Ayo, pergi ..
- Baiklah.
Karena sekalipun kita
memperbaiki hubungan yang rusak
mereka tidak tetap sama.
'Saya merasa ingin
berteriak sekuat tenaga'
'dan memberi tahu semua
orang bahwa saya mencintai Virat.'
'Saya suka Virat!'
"Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk mencintai orang lain selain kamu."
Jika Anda telah memutuskan semua
hubungan dengan saudara ipar Patralekha
jadi, mengapa dia
masih menunggumu?
Beri tahu saya.
Kakak ipar, saya tidak bisa
mengatakan tentang orang lain
tapi ya, saya tahu sebanyak ini
saudara itu mengerahkan semua
upayanya dalam hubungan ini.
Kakak ipar, hubungan
adalah bunga itu
yang harus kita pelihara
sepanjang hidup kita.
Dengan perhatian dan cinta yang
tepat, hubungan itu semakin berkembang
dan itu menjadi lebih indah.
Ini baru setahun
sejak kalian bersama.
Berikan hubungan
Anda lebih banyak waktu.
Dan kemudian, Anda akan melihat ..
- Saya bisa melihat!
Aku bisa melihat bagaimana
ada orang lain di hatinya
yang ingin mendapatkan perhatiannya.
Dan sekarang, dia ingin
menjalin hubungan denganku.
Oh, sekarang aku mengerti.
Ketika ipar perempuan Patralekha
mengucapkan 'Selamat Bulan Madu' kepada kami
mengapa hanya aku yang
merasa buruk, dan bukan kamu?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda coba lakukan?
Anda menghina dua
wanita sekaligus, Virat!
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya tahu apa yang Anda
rasakan untuk adik ipar Patralekha.
Kakak ipar, tolong!
Berhenti mengambil cara ini untuk saudara.
Kakak tidak melakukan ini untuk
membuatmu merasa buruk atau menghinamu.
Dia melakukan semua ini karena
kakak tidak bisa memberitahumu, he..
Saya pikir jauh dari
rumah Anda akan
senang melihat
semua pengaturan ini
di pegunungan yang indah ini.
Itu sebabnya, saya
memberikan ide ini kepada Virat.
Tapi sekarang saya menyadari
bahwa saya membuat kesalahan besar.
Aku telah memberitahumu
bahwa idemu tidak
berguna, Sunny.
Ini sama sekali tidak berguna!
Semuanya sia-sia,
semuanya sia-sia.
Itu semua sia-sia!  - Virat!
Paman, maafkan aku.
Saya telah menyadarinya
dengan menyarankan ide ini
Saya telah membuat kesalahan besar.
Adik ipar, sikapmu
terhadap kakak
ini tidak benar.
Kemarahanmu,
kemarahanmu tidak benar.
Kakak ingin melihatmu
bahagia, itu saja.
Dia tidak punya niat lain.
Beri tahu saudaramu, ipar Mohit
jika dia ingin melihatku bahagia
untuk tidak bermain-main dengan emosiku lagi dan lagi.
- Apa?
Kemana kamu pergi sekarang, Sai?
Kejutan kami,
usaha kami sia-sia.
Kenapa kamu pergi sekarang?
Drama apa pun yang harus
terjadi, sudah terjadi, bukan?
Drama?
Hidupku telah berubah
menjadi sebuah drama.
Tuan Sunny, semua
orang telah mengkhianatiku.
Tidakkah emosiku,
perasaanku punya nilai?
Sai, maafkan aku
karena membawamu ke sini.
Tapi kami tidak punya pilihan
lain untuk tinggal
satu hari lagi.
Tiket pulang dipesan untuk lusa.
jika kamu mau
Aku bisa memesankan taksi untukmu.
Jika Anda tidak ingin tinggal
di sini bahkan untuk sesaat.
Saya telah menghabiskan satu
tahun dalam hubungan palsu, Virat.
Jadi, tinggal di sini satu hari
lagi bukanlah masalah besar.
Tolong jangan lakukan bantuan
lagi pada saya, terima kasih.
Berikan saja kunci kamarnya.
Itu ada di resepsi.
Virat, maafkan aku, sobat.
Aku tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Saudara laki-laki
Saya minta maaf kepada
Anda atas perilaku kakak ipar.
Apa pun yang dia
lakukan, itu salah.
'Mie spesial untukmu, Bu.
- Terima kasih.'
'Selamat Ulang Tahun..
- Kakak ipar Sai..'
'Mengapa kamu
melakukan ini padaku, Virat?'
'Kamu tidak pernah
mengatakan apapun padaku'
'itu akan membuatku merasa bahwa
kamu memiliki perasaan terhadapku.'
'Kamu juga tidak memberikan petunjuk
apa pun kepada saudara ipar Patralekha'
'bahwa kamu tidak
punya perasaan padanya.'
"Dia masih menunggumu."
"Dia ingin kembali
dalam hidupmu."
'Pada saat pernikahan kami,
saya telah meminta Anda'
'kabur dari pernikahan ini.'
"Aku telah memintamu untuk
tidak menikah denganku."
"Tapi kau tidak mendengarkanku."
"Kau menikahiku di
depan Tuhan dan pendeta."
'Dan kemudian, kamu memberitahuku'
'bahwa Anda berkomitmen
untuk orang lain.'
'Belum cukupkah kau
membawaku ke sini'
'untuk merayakan
hubungan yang tidak berarti?'
'Hubungan yang
tidak memiliki nilai.'
'Kenapa, Virat?
Mengapa Anda sengaja menyakiti saya?'
'Mengapa?'
Ayo, Patralekha.
Apa kabarmu?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya harap Anda tidak memiliki rasa sakit.
Kalian tidak perlu khawatir.
Saya baik-baik saja.
Nah, itu sangat bagus.
Ayo, duduk bersamaku
dan makan malam.  Datang.
Ibu mertua, saya tidak mau ..
- Duduk.
Duduklah sayang.
Bagaimana perasaanmu
sekarang, Patralekha?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ketika saya benar-benar baik-baik saja
mengapa saya merasa
lebih baik, Bibi Ashwini?
Hanya saja saya tidak merasa
ingin bangun pagi selama satu hari
Saya merasa ingin
beristirahat, apa masalahnya?
Ada beberapa
anggota di rumah ini
yang bertindak sesuai
keinginan mereka.
Tidak ada yang memperhatikan
perilaku mereka seperti saya.
Semua orang bertanya tentang
kesehatanmu, aku juga bertanya.
Seandainya saya tahu
bahwa Anda mulai marah
Saya tidak akan meminta
Anda sama sekali.
Ashwini, kamu bisa lihat, bukan?
Patralekha tidak sehat.
Dia stres tentang sesuatu.
Dan kamu terlalu banyak!
Secara umum, Anda berperilaku
sebagai dewi cinta dan kasih sayang.
Anda mandi cinta pada semua orang.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Sungguh, Kakak ipar?
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Bagaimana Patralekha menjawab
dengan kasar kepada ipar perempuan?
Anda, saudara Ninad, semua
orang bertanya tentang kesehatannya
dan dia menjawab
semua orang dengan baik.
Tetapi ketika ipar perempuan Ashwini
bertanya, dia sangat kasar padanya!
Shivani!
Saya tidak ingin terlibat
dalam argumen apa pun.
Bibi, aku ingin sendiri
dan istirahat sebentar.
Kalian semua, tolong
tinggalkan aku sendiri.
Patralekha, jika
kamu baik-baik saja
lalu lakukan apapun yang ingin kamu
lakukan, hiduplah sesuai keinginanmu.
Tetapi jika Anda tidak sehat, bagaimana
kami bisa meninggalkan Anda sendirian?
Kami bersamamu, oke?
Tunggu, aku akan mendapatkan
sesuatu untuk kamu makan.
Ini, makan sup.
Saya tidak menginginkannya, Bibi Ashwini.
Apa ini, sayang?
Kenapa kamu tidak makan malam?
Setidaknya makan sup.
Apa yang akan terjadi dengan
membuat diri Anda kelaparan?
Ibu mertua, saya
benar-benar tidak ingin makan.
Bahkan jika Anda
tidak ingin makan
Anda harus makan untuk tubuh Anda.
Ayo, makan sesuatu kalau
tidak, kamu akan merasa lemas.
Adik ipar, apakah saya benar?
- Ya.
Baiklah, setidaknya makan sup.
Bibi Sonali, aku sedang
tidak ingin makan apapun.
Aku hanya ingin sendiri
untuk beberapa waktu.
Dan saya turun hanya untuk
mengambil air untuk diri saya sendiri.
Kakak ipar, saya pikir kita
harus memanggil dokter.
Kami tidak bisa mengambil risiko
kesehatan Patralekha dengan menunda.
Ya.
Apa pun yang terjadi pada saya,
dokter tidak dapat mengobatinya.
Tidak ada dokter yang bisa membantu saya.
Saya harus membantu diri saya sendiri.
Saya tidak membutuhkan obat-obatan,
saya perlu mengambil beberapa keputusan.
Saya telah mengamati
Patralekha, Anda cukup tegang.
Rasa sakit yang Anda rasakan
karena perjalanan Sai
dan Virat ke Mahabaleshwar
apakah itu penyebab penyakitmu?
Kemana dia pergi?
Ini adalah tempat baru.
Dia tidak tahu jalan, dia
tidak mengenal siapa pun.
Kemana dia pergi?
Telepon kakak ipar
juga tidak bisa dihubungi.
Bagaimana kita menemukan Sai?
Saya mencari di seluruh resor.
Mohit, tidak akan terjadi
apa-apa pada Sai, kan?
Saudaraku, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Kakak ipar tidak boleh
bertindak terlalu jauh.
Dia seharusnya ada di sekitar sini.
- Tapi.. - Kami akan menemukannya.
Saya tidak tahu bahwa masalah
ini akan menjadi sangat buruk.
Dia ada di sini satu jam yang lalu
Aku ingin tahu di
mana dia pergi tiba-tiba.
Semua ini terjadi karena kamu
karena ide kelas tiga Anda!
Sebenarnya ini bukan
salahmu, ini salahku.
Kesalahan adalah milikku!
Kesalahan saya adalah saya berasumsi
bahwa Sai memiliki perasaan padaku.
Tapi tidak seperti itu.
Dia tidak punya perasaan untukku.
Bahkan, dia bahkan
tidak suka memikirkannya
dan dia meninggalkanku.
Saudara, tolong dengarkan,
jangan hanya berdiri di sini.
Ayo pergi dan cari
ipar perempuan segera.
Anda benar, ayo pergi.
- Datang.
Sai, ini nama masalahmu kan?
Sai dan Virat akan melakukan
perjalanan ke Mahabaleshwar
fakta ini tidak cocok
denganmu, benar?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Bibi Ashwini?
Bagaimana Anda bisa
menuduh saya tanpa alasan?
Saya tidak menuduh
Anda tanpa alasan.
Saya punya alasan untuk berpikir demikian.
Kemarin, saat Virat memberi tahu kami
semua tentang melakukan perjalanan
ke Mahabaleshwar bersama dengan Sai
Anda adalah satu-satunya yang mengajukan
begitu banyak pertanyaan kepadanya, bukan?
'Happy Honeymoon', kamu
mengejeknya dengan ini.
Dan ketika mereka berangkat untuk perjalanan
Anda terlihat sangat kecewa.
Itu sebabnya, saya bertanya kepada Anda.
Apakah alasan penyakit Anda
apakah perjalanan Sai dan Virat?
'Tn.  Sam!'
'Aku telah menemukan
saudaramu, Virat.'
'Samrat telah kembali?'
'Apakah Anda yakin bahwa dia adalah Samrat?'
'Kami akan pergi ke sana di
malam hari dan mencari tahu ..'
'Apakah dia
saudaraku atau bukan.'